# Документация по реагированию
 В этом репозитории вы сможете найти мою личную документацию по React.

## Реагировать
#### Что такое React
React — это бесплатная интерфейсная библиотека JavaScript с открытым исходным кодом для создания пользовательских интерфейсов на основе компонентов. Он поддерживается Meta и сообществом отдельных разработчиков и компаний. React можно использовать для разработки одностраничных, мобильных или серверных приложений с помощью таких фреймворков, как Next.js, Express, Vite и других.

React позволяет создавать пользовательские интерфейсы из отдельных частей, называемых компонентами. Создайте свои собственные компоненты React, такие как Thumbnail, LikeButton и Video. Затем объедините их в целые экраны, страницы и приложения.
Независимо от того, работаете ли вы самостоятельно или с тысячами других разработчиков, использование React ощущается одинаково. Он предназначен для того, чтобы вы могли легко комбинировать компоненты, написанные независимыми людьми, командами и организациями.

#### Написание компонентов с помощью кода и разметки
Компоненты React — это функции JavaScript. Хотите показать некоторый контент условно? Используйте оператор if. Отображение списка? Попробуйте карту массива(). Изучение React — это изучение программирования.

Этот синтаксис разметки называется JSX. Это расширение синтаксиса JavaScript, популяризированное React. Размещение разметки JSX рядом с соответствующей логикой рендеринга упрощает создание, поддержку и удаление компонентов React.



Вот почему React — это больше, чем библиотека, архитектура или даже экосистема. React — это сообщество. Это место, где вы можете попросить о помощи, найти возможности и встретить новых друзей. Вы встретитесь как с разработчиками и дизайнерами, новичками и экспертами, исследователями и художниками, преподавателями и студентами. Наш опыт может быть очень разным, но React позволяет нам всем вместе создавать пользовательские интерфейсы.

## Вите
Vite — это локальный сервер разработки, написанный Эваном Ю и используемый по умолчанию Vue и шаблонами проектов React. Он поддерживает TypeScript и JSX. Vite — это независимый от платформы интерфейсный инструмент для быстрого создания веб-приложений, который решает некоторые распространенные проблемы разработчиков.

Мы выбрали эту структуру для работы, поскольку она более гибкая и эффективная, чем другие.

## Монтаж
Команды для установки реагируют на фреймворк vite.
1.